---
titel: Meeting 03 – 24.03.2026
tags: [meeting]
status: final
datum: 24.03.2026
teilnehmer: [Sandra, Jonathan, Emmeline, Michael]
schwerpunkt: Ideen ausgearbeitet, Plenum-Vorbereitung
aktualisiert: 2026-05-30
---

# Meeting 03 – Team B – Angry Pike (24.03.2026)

> Schwerpunkt: **Ideen ausgearbeitet, Plenum-Vorbereitung**

## 🎯 Ziel
Ideen spezifizieren, Plenum (25.03.) vorbereiten. Dauer: 60 min (16:19–18:05).

## 📋 Besprochenes

### Streitwagenspiel (früher Game-Loop)
- **Vorbereitungsphase:** Opfer (Ressourcen) für Chance auf Götter-Blessings; Wagenausrüstung wählen (Pro/Kontra der Bauteile).
- **Rennphase:** Start mit Rhythmus (Zügel schütteln, wie bei Mario).
- **Core Rennphase:** Zügel-Simulation, balancierende Zugkraft; **Omen sammeln** durch „Gunst"-Zonen → Power-Ups (z. B. Zeus-Blitz, Hermes-Flügel, Athena-Weisheit). *Inspiration: Mario mit Streitwägen.*
- **Urteilsphase:** Berechnung von Prestige + Beute + Zielwertung.
- **Erholungsphase (Meta):** Reparatur, Kauf neuer Pferde/Wägen.

> Dieser frühe Loop ist der direkte Vorläufer des aktuellen [[02_GameDesign/Game-Loop|Langformat-Game-Loops]].

### 2D Art (Streitwagen)
Zweirädrige Wagen (Biga/Quadriga), meist 7 Runden; Farbcodes Rom (Weiß/Rot/Gold), Griechenland (Weiß/Blau/Gold); Architektur (Kolosseum, Akropolis); Idee: Loading/Tutorial in Vasen-Optik.

### Tech Art
VFX: Reifenspuren im Schlamm, Holzsplitter, Schlammspritzer; Shader Richtung BotW / Tiny Glade.

### Programming
NPC-Plugin, Force Feedback; Referenzen: Rome Chariot Wars, Train Sim World.

### Producing
Vergleichsspiele: Circus Maximus: Chariot Wars, Train Sim World 3.

## 📅 Plenum 25.03.2026
Vorstellung beider Ideen. Offene Frage: Was genau ist mit „Simulation" gemeint?

#meeting
