---
titel: Meeting 07 – 16.05.2026
tags: [meeting]
status: final
datum: 16.05.2026
teilnehmer: [Sandra, Jonathan, Emmeline, Michael]
schwerpunkt: Stage-Gate-1-Feedback, Engine-/Themen-Pivot
aktualisiert: 2026-05-30
---

# Meeting 07 – Team B – Angry Pike (16.05.2026)

> Schwerpunkt: **Stage-Gate-1-Feedback, Engine-/Themen-Pivot**

## 🎯 Ziel
Erstes Meeting nach Stage Gate 1; Feedback besprechen, Maßnahmen ableiten. Dauer: 75 → 51 min (16:02–16:53).

## 📋 Besprochenes

### Kritik aus Stage Gate 1 → Maßnahmen
Details: [[01_Producing/Stage-Gate-Feedback]]. Kurz: professionellere Folien + „Story" (Producing), mehr Game Design im Spiel + Balancing in Engine (Design), Gespräch mit Hebel suchen (Tech), keine Programming-Kritik.

### Engine-Pivot s&box → Unity (Diskussion)
- **Pro Unity:** Chimären-Mechanik reibungsloser, viele Plugins, gute Doku/Tutorials, Team vertraut, hübschere Optik mit wenig Aufwand, angenehmere Ordnerstruktur.
- **Contra Unity / Pro s&box:** Multiplayer in s&box eingebaut (Unity nicht), bessere Kompilierungszeit, Voice-Chat, Steam-Integration, royalty-free Steam-Publishing; Umstieg = Prototyp komplett neu.
- **Entscheidung:** vertagt auf Montag.

### Themen-Pivot weg von Antike/Göttern (Diskussion)
Chohonks blieben als Kern; Antike/Götter zur Streichung vorgeschlagen (ohne Artist schwer umsetzbar). **Ergebnis: verworfen — Antike/Götter bleiben.**

### Zusammenarbeit für Stage Gate 2
Probleme: Team zu disconnected, Pipelines umständlich. Neu: Git-Branching, Codecks-Struktur, Weekly Sync, Kommunikation auf Discord vereinheitlichen.

## ✅ Aufgaben
- Emmi: Skinned-Mesh-Tool für s&box ausprobieren.

## 📅 Nächste Termine
Montag 11:35 online; Mittwoch 14:00 (b0.20) Pipelines erarbeiten.

#meeting
