---
titel: Meeting 09 – 20.05.2026
tags: [meeting]
status: final
datum: 20.05.2026
teilnehmer: [Sandra, Jonathan, Emmeline, Michael]
schwerpunkt: Prof-Feedback, Pipelines, Feature-Planung
aktualisiert: 2026-05-30
---

# Meeting 09 – Team B – Angry Pike (20.05.2026)

> Schwerpunkt: **Prof-Feedback, Pipelines, Feature-Planung**

## 🎯 Ziel
Gruppenupdate: Prof-Feedback; Pipelines definieren. Dauer: 75 → 71 min (15:17–16:28).

## 📋 Besprochenes

### Feedback (Profs)
- **Hebel / Tech Art:** Pitch 0 Punkte → mehr Prototypen, bessere Präsentation (mehrmals üben).
- **Hebel / Game Design:** GDD — vollständige Visualisierung, klare Götter-Regelsysteme, Fahrgefühl als Genrekern, Audio/UI ausbauen. Core Playable — Prototypen zu Design-Pillars, Emotionen wecken, Design↔Technik verzahnen, bessere Kommunikation. → GDD überarbeiten, mehr Balancing, engere Zusammenarbeit mit Emmi, Regelwerk definieren.
- **Andrade / Programming:** sehr gutes Feedback.
- **Wild / Economics:** Bewertung ausstehend.
Details: [[01_Producing/Stage-Gate-Feedback]].

### Pipelines (Hauptflow Tech Art → Programming, parallel 2D Art)
| Übergabepunkt | Von | Zu | Handoff-Artefakt | RACI |
|---|---|---|---|---|
| Asset-Style-Test | 2D/Tech Art | 2D/Tech Art | Style-Guide, Mood Boards | C,C |
| 2D-Asset-Erstellung | 2D Art | Programming | Sprites, UI, Texturen | A/R (verteilt) |
| Tech-Art-Integration | Tech Art | Programming | Shaders, VFX-Prefabs | A/R |
| Asset-Build | Tech Art + Prog | Programming | spielbare Assets in Engine | I |
| Prototyping | Programming + GD | Team | spielbarer Prototyp (Core Loop) | A/R |

### Feature-Planung — Wagenstats & Player-Prefab
1. Player + Stats implementieren: **Gewicht, Max Speed, Attack, Defense**.
2. Balancing des Fahrgefühls mit Gewicht (prototypisch, Playtesting).
3. Optische Aufwertung Player-Prefab (Pferde-Model + Animation, Wagen, Chohonk).
4. Strukturierung in Codecks.

Danach: (1) Combat mit Rammen → (2) Götterfähigkeiten → (3) Opferaltar → (4) Chimären-System.
→ [[03_Programming/Systemarchitektur]], [[02_GameDesign/Wagen-Stats_Balancing]]

## ✅ Aufgaben
- Jonathan: Video der Implementierung.
- Kanban & Miro für Feature-Planung prüfen.

## 📅 Nächster Termin
Samstag 15:00

#meeting
